どの機能を有効にするかは設定でカスタマイズできます。

✨特徴

この拡張機能は、Netflix、Prime Video、Disney+（Hotstar、STAR+）、Crunchyroll、HBO Maxでのストリーミング体験を自動的に向上させます：4}<ul>
<li>広告をブロックする</li>
<li>イントロと再放送をスキップする</li>
<li>クレジットをスキップする</li>
<li>全番組のTMDB評価を表示する</li>
<li>カスタマイズ可能な再生速度を追加する</li>
<li><li>再生速度のコントロール</li>
<li>を自動的に行います。</li>{10}<li>字幕スタイルの改善</li>{11}<li>フルスクリーンで動画の再生を自動的に開始</li>
<li>ダブルクリックでフルスクリーンに移行</li>
</ul>

プラットフォーム特定の機能
<ul>
<li>Netflix:
  <ul>
    <li>最後に使用したプロファイルを自動的に記憶して選択</li>
。    <li>「まだ見ていますか」という非アクティブの警告をブロックします</li>
。  </ul>
</li>

<li>Amazon プライム ビデオ:
。  <ul>
    <li>自己宣伝広告をスキップします (プライム ビデオ作品の場合)</li>
。    <li>ホームページから有料コンテンツ (映画、シリーズ) を除外します</li>
。    <li>動画にカーソルを合わせたときのぼかし効果を削除します</li>
。  </ul>
</li>

<li>Disney+ (Hotstar, STAR+):
  <ul>
    <li>自己宣伝広告をスキップする</li>
。    <li>次のエピソードに移動すると、自動的にフルスクリーンモードに戻ります</li>
。  </ul>
</li>

<li>Crunchyroll:
  <ul>
    <li>最後に使用したプロフィールを自動的に記憶し、選択します</li>
    <li>リリースカレンダーにフィルタを追加して使いやすく</li>
    <li>動画サイズをウィンドウ全体に拡大</li>
    <li>テンキーパッドを無効にする</li>
  </ul>
</li>
</ul>

デスクトップモードでの Android サポート: 
<ul>
<li>プライムビデオ</li>
<li>ディズニー+ (Hotstar, STAR+)</li>
<li>Crunchyroll</li>
<li>HBO Max</li>
</ul>
Android 携帯で拡張機能を使用するには、Firefox をダウンロードしてください。

☔安全＆オープンソース
この拡張機能はオープンソースです！61}
💕強化されたストリーミングを楽しんでいますか
強化されたストリーミング体験を楽しんでいる場合は、5つ星のレビューを残すことを検討してください！レビューは信頼を築き、新しいユーザーを惹きつけるのに役立ちます。
さらなる開発をサポートしたい方は、<a href='https://github.com/sponsors/Dreamlinerm' target='_blank'>コーヒー</a>をおごってください。

免責事項
Netflix、Prime Video、Disney+ (Hotstar, STAR+)、Crunchyroll、HBO maxは商標であり、このアドオンの作者はこれらの企業と提携していません。