Sie können auf der Einstellungsseite konfigurieren, welche Funktionen aktiviert werden sollen.

✨ Features

Auf Netflix, Prime Video, Disney+ (Hotstar, STAR+), Crunchyroll und HBO max wird automatisch:
• Intros & Zusammenfassungen übersprungen
• Abspann übersprungen/immer anzeigen
• Werbung übersprungen
• Zeigt TMDB-Bewertung
• Anpassbaren Geschwindigkeitsregler hinzugefügt
• Verbessert das Aussehen von Untertiteln
• Abgespielt, wenn Vollbildschirm geöffnet wird

Zusätzlich zu den geteilten Funktionen:

Auf Netflix wird zusätzlich automatisch:
• Automatisch zuletzt verwendetes Profil ausgewählt
• Inaktivitätswarnung übersprungen („Schauen Sie weiter?“)

Auf Amazon Prime-Video wird zusätzlich automatisch:
• Eigenwerbung übersprungen
• Kostenpflichtige Inhalte gefiltert
• Die lästige Unschärfe, wenn das overlay angezeigt wird entfernt

Auf Crunchyroll wird zusätzlich automatisch:
• Filter zum Release Kalender hinzugefügt

Auf Disney+ (Hotstar, STAR+) wird zusätzlich automatisch:
• wieder in Vollbild gegangen, wenn zur nächste Folge gesprungen wird

Android: 
Prime Video, Disney+ (Hotstar, STAR+), Crunchyroll und HBO max werden auf Android (im Desktop-Modus) unterstützt. Netflix funktioniert nicht auf Android.

Zur Verwendung auf einem Android Handy Laden Sie sich Firefox herunter.

☔ Sicher

Die Erweiterung ist Open Source! Besuchen sie (https://github.com/Dreamlinerm/Netflix-Prime-Auto-Skip), falls sie beitragen möchten.

💕 Genießen Sie Streaming enhanced?

Hinterlassen Sie eine 5-Sterne-Bewertung! Bewertungen helfen, Vertrauen aufzubauen und neue Benutzer zu gewinnen!

Kaufen Sie mir einen Kaffee (https://paypal.me/MarvinKrebber).

Haftungsausschluss

Netflix, Prime Video, Disney+ (Hotstar, STAR+), Crunchyroll und HBO max sind Warenzeichen und der Autor dieses Addons ist nicht mit diesen Unternehmen verbunden.
---------------------------------------------- firefox
☔ Sicher

Die Erweiterung ist Open Source! Besuchen sie <a href="https://github.com/Dreamlinerm/Netflix-Prime-Auto-Skip" target="_blank">Github</a>, falls sie beitragen möchten.

💕 Genießen Sie Streaming enhanced?

Hinterlassen Sie eine 5-Sterne-Bewertung! Bewertungen helfen, Vertrauen aufzubauen und neue Benutzer zu gewinnen!

Kaufen Sie mir einen <a href="https://paypal.me/MarvinKrebber" target="_blank">Kaffee</a>.

Haftungsausschluss

Netflix, Prime Video, Disney+ (Hotstar, STAR+), Crunchyroll und HBO max sind Warenzeichen und der Autor dieses Addons ist nicht mit diesen Unternehmen verbunden.