-------------------------------------------•  chrome:
Você pode configurar o recurso a ser ativado na página de configurações.

✨ Recursos

Na Netflix, Prime Video, Disney+ & Hotstar e Crunchyroll, será ativado automaticamente:

• Pula as introduções
• Pula os créditos: passa automaticamente para o próximo episódio
• Pula anúncios
• Adiciona controle de velocidade de reprodução à interface do usuário
• Reproduz em tela cheia
• Mostra a classificação TMDB

Na Netflix:

• Ignora recapitulações
• Bloqueia o aviso de inatividade: retoma automaticamente o vídeo
• Escolhe o último perfil usado

Na Amazon Prime Video:

• Pula anúncios de autopromoção (anúncios de produções próprias/originais)
• Filtra conteúdo pago (filmes, séries)
• Remove o desfoque de movimento ao passar o ponteiro do mouse sobre o vídeo
• Adiciona links de streaming potencialmente gratuitos para programas pagos/anúncios

Na Crunchyroll:

• Adiciona filtros ao calendário de lançamentos

Android: 
O Prime Video e o Disney+ (no modo Desktop) são compatíveis com o Android. 
Não funcionará na Netflix dentro do Android.

Para usar no Android, faça o download do [Kiwi Browser] (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kiwibrowser.browser) 
ou um aplicativo semelhante para poder instalar o complemento do Chrome.

☔ Seguro

A extensão é de código aberto! Confira (https://github.com/Dreamlinerm/Netflix-Prime-Auto-Skip) se quiser contribuir.

💕 Está gostando do streaming aprimorado?

Deixe uma avaliação 5 estrelas! As avaliações ajudam a criar confiança e a atrair novos usuários!

Me pague um café em: (https://paypal.me/MarvinKrebber).

Isenção de responsabilidade

Netflix, Amazon Prime Video e Disney+ são marcas registradas e o autor deste complemento não é afiliado a essas empresas.