Você pode configurar o recurso a ser ativado na página de configurações.

✨ Recursos

Na Netflix, Prime Video, Disney+ (Hotstar, STAR+) Crunchyroll e HBO max, será ativado automaticamente:
• Pula as introduções e Recapitulações
• Pula/Assista os créditos
• Pula anúncios
• Mostra a classificação TMDB
• Adicionar controle de velocidade de reprodução personalizável
• Aprimorar o estilo das legendas
• Reproduz em tela cheia

Além dos recursos compartilhados:

Na Netflix:
• Escolhe o último perfil usado
• Bloqueia o aviso de inatividade (Você ainda está assistindo?)

Na Amazon Prime Video:
• Pula anúncios de autopromoção (anúncios de produções próprias/originais)
• Filtra conteúdo pago (filmes, séries)
• Remove o desfoque de movimento ao passar o ponteiro do mouse sobre o vídeo

Na Crunchyroll:
• Adiciona filtros ao calendário de lançamentos

Na Disney+ (Hotstar, STAR+):
• volta para a tela cheia ao pular para o próximo episódio

Android: 
O Prime Video, Disney+ (Hotstar, STAR+) Crunchyroll e HBO max são compatíveis com (no modo Desktop) o Android. 
Não funcionará na Netflix dentro do Android.

Para usar em um telefone Android, baixe o Firefox.

☔ Seguro

A extensão é de código aberto! Confira (https://github.com/Dreamlinerm/Netflix-Prime-Auto-Skip) se quiser contribuir.

💕 Está gostando do streaming aprimorado?

Deixe uma avaliação 5 estrelas! As avaliações ajudam a criar confiança e a atrair novos usuários!

Me pague um café em: (https://paypal.me/MarvinKrebber).

Isenção de responsabilidade

Netflix, Prime Video, Disney+ (Hotstar, STAR+) Crunchyroll e HBO max são marcas registradas e o autor deste complemento não é afiliado a essas empresas.
-------------------------------------------  firefox:
☔ Seguro

A extensão é de código aberto! Confira <a href="https://github.com/Dreamlinerm/Netflix-Prime-Auto-Skip" target="_blank">Github</a> se quiser contribuir.

💕 Está gostando do streaming aprimorado?

Deixe uma avaliação 5 estrelas! As avaliações ajudam a criar confiança e a atrair novos usuários!

Me pague um <a href="https://paypal.me/MarvinKrebber" target="_blank">café</a>.

Isenção de responsabilidade

Netflix, Prime Video, Disney+ (Hotstar, STAR+) Crunchyroll e HBO max são marcas registradas e o autor deste complemento não é afiliado a essas empresas.